Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons,
à 10 000 mètres de profondeur.
Sur place,
le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
La guerre est déclarée.
Tirez les feux d'artifice !
C'est déjà trop tard, pour vous.
Quinta tierce. Fantasia !
Mille fleurs.
Gigantesco mano.
Stomp !
Soldier dock system.
Channel 4.
Fr-u 4.
Je vais lui régler son compte.
Une nouvelle recrue !
Channel 5.
Brachio tank 5, en avant l ouais !
Viens à moi, le kraken.
Il suffit d'écraser ces dix guignols.
Après, tout sera réglé.
Ohé, calmaros !
C'est moi, tu me remets ?
Calmaros !
Le kraken nous a trahis !
Écoute bien, calmaros.
Reste ici et protège délicatoshi.
Grand merci pour votre aide, sieur calmaros.
General franky, le pirate de fer. En action !
Ils se prennent pour qui ?
Ils vont me le payer !
Où qu'on est ?
Sur la place de la thoncorde.
Tu as oublié ?
Oh ! Mais y a des sabreurs pas trop mauvais, ma parole !
Vous gênez, dégagez !
Faites pas ça, m'sieur hyozo !
Battons en retraite !
Fuyons !
Eh bien ? Que vois-je ?
Il semblerait que tout le monde cherche à nous éviter !
Leurs cœurs sont remplis d'effroi devant notre force !
Profitons-en pour éliminer le lieutenant ennemi !
En avant, marche !
Lieutenant ennemi repéré, droit devant !
Préparez l'offensive !
Bien reçu ! Paré à tirer !
Hein ? Bah, il a disparu.
Cookie cutter.
Le revoilà ! En joue !
Cette fois, c'est la bonne. Hein ? Il a encore filé.
Là !
Encore ?
De l'autre côté !
Il est sacrément dégourdi, ce sale petit roquet.
Quoi ?
Ohé ! Commandant chopper !
Toute la carlingue tangue. Tu vois UN truc bizarre ?
Une chausse-trappe !
Bien fait !
Dans les dents ! Le piège infaillible de daruma !
Ouille, ouiiie.
J'ai ravagé le sous-sol avec mes crocs, c'est UN vrai gruyère.
Ohé ! C'est quoi, ce souk ?
Usopp ! Chopper !
Au tour de l'autre abruti de motard, maintenant.
Crénom !
C'est une chausse-trappe !
Hein ? Il est débile, ma parole !
- Ouiiie... - Ça va, tout le monde ? Rien de cassé ?
Je suis super en rogne, là !
Dégagez de là, les aminches.
Pourquoi tu nous vires ?
Ils se battent entre eux, maintenant.
À quoi tu joues, franky ?
Pourquoi tu éjectes le commandant ?
Parce que dans le prochain joujou, y a qu'une seule place.
Transmutation !
T'es déjà pas mal mutant !
Rhino noir fr-u 4 !
Prêt !
Il se transforme !
C'est pas fini !
Brachio tank 5.
Changement de tête !
Rhino noir fr-u 4.
Assemblage !
Quoi ? Ils s'assemblent ?
Pirate de fer !
Général franky !
Le voilà !
C'est quoi, ce boxon ?
Trop... cool !
Youpi !
UN robot, on en rêvait !
Cher génie, végapunk, on ne se connait pas.
Mais j'ai vu les plans du projet dont tu rêvais tant.
Ça n'a pas été facile, mais j'ai fini par réussir, au bout de deux ans.
UN alliage à mémoire de forme.
C'est une innovation complète pour le wapométal.
Ton rêve est devenu réalité
c'est du vent ! Vous laissez pas impressionner !
Trop fort !
C'est pas fini, les loulous.
Admirez UN peu !
Le sabre du saccageur !
Franken !
Il a UN sabre !
Général...
...gaffe à vos guiboles !
Une attaque en rase-modes ? C'est bas, mais efficace !
Une fois en l'air, vous êtes à la merci de mes canons d'épaule !
Quoi ? Des canons dans les épaules ?
Franky canon !
C'est toi qui tires ?
- Enfin... - Quand même…
t'es salement cool !
- J'en ai des frissons ! - Ouais !
- Misère. - Il a plus d'UN tour dans son sac.
Et c'est pas fini, j'ai d'autres nouvelles armes.
Gaffe !
Allez, enchaîne ! On veut voir les autres armes !
Général...
……poids lourd !
Il pèse une tonne !
Trop classe, le général !
Il vous en faut peu.
Tiens, tiens.
Y a aussi des proies faciles.
Je te permets pas ! Je suis UN peu froussarde, c'est tout.
Sorcery clima tact.
Attention aux rafales.
Gust sword !
Alors, calmé ?
T'as goûté à la science météo de weatheria.
Faut pas me sous-estimer.
Hein ? Bah ? Où est passé chopper ?
Chopez-le !
Quelle plaie ! Puisque je ne suis plus dans le tank...
Va falloir que je me batte.
Mais pas de panique.
Je ne suis plus le même qu'avant !
Bille verte !
Bambouseraie.
Maître héraclès !
Merci pour ces deux années d'entraînement dans la forêt de tous les dangers !
J'oublierai jamais !
C'est parti !
La grande aventure d'usopp le valeureux, deuxième Tome !
Je vais creuser des chausse-trappes sous toute la place !
Robot ou pas, ça ne changera rien !
Une fois à terre, ils seront cuits !
Quoi ?
Quelqu'UN d'autre creuse ?
M'sieur daruma s'est fait éjecter !
Qui va la ?
C'est moi !
Horn point.
Les tunnels, c'est mon truc aussi.
Chopper !
Trop classe !
Tu peux te transformer en lucane ?
Je suis pas UN lucane !
J'ai passé deux ans à améliorer mes sept transformations.
Je n'ai plus besoin des rumble balls que pour UN truc.
Toutes les autres transformations, c'est à volonté.
Te la joue pas trop, avec ton corail sur la tête !
Je vais te croquer !
C'est pas du corail, mais des bois.
Et j'ai le droit de me la jouer, je suis UN monstre !
Tous les membres de l'équipage se battent comme de beaux diables.
Comme s'ils n'attendaient que ça !
T'en as dégommé combien ?
Zé... zéro...
Kraken.
Tu m'impressionnes, je dois l'admettre.
Tu les as dupés en beauté.
Et shirahoshi est à ta portée.
Profites-en pour l'écraser.
Ou tu veux qu'on parle de ton frangin du pôle nord ?
Je sais où il habite, ne l'oublie pas.
On peut aller lui régler son compte quand on veut.
Vous êtes des monstres légendaires.
Même crevés, vous rapporteriez UN sacré pactole.
Mais c'est pas ce que tu veux, quand même ?
Pas vrai, le kraken ?
Je vois, il utilise son frère comme moyen de pression.
C'est pour ça qu'il obéit.
Je ne me répèterai pas.
Écrase shirahoshi, et en vitesse.
Sieur calmaros ? Vous me faites mal.
Calmaros.
C'est pour protéger ton frangin que tu obéissais à ses ordres ?
Je comprends, c'est important.
C'est UN petit frère ? Ou UN grand frère ?
T'inquiète, je vais le protéger pour toi.
T'as oublié ?
On est potes, mon gros.
Sieur calmaros...
Tss...
Le chapeau de paille approche.
Rétamez-le !
Dégagez, bande de nazes.
On s'en occupe.
Chapeau de paille !
Tu n'approcheras pas notre capitaine !
Prends ça !
Hors de question...
Que vous gêniez !
Stoppez le chapeau de paille !
Gear second.
Hein ? Il a disparu !
Quoi ?
Je suis méchamment énervé.
Fantastique !
Il a bougé quand ? J'ai rien vu !
Regardez.
Catastrophe !
C'est...
Le navire du serment !
Noah !
Luffy et hody s'affrontent.
Mais soudain, au-dessus de la thoncorde, l'immense Noah s'approche et sème la panique sur l'île.
Tout le monde semble perdre espoir.
Pour sauver l’île des hommes-poissons,
shirahoshi se dresse seule devant Noah !
Prochain épisode :
"Noah s'approche... L’île des hommes-poissons en danger !”
Le roi des pirates, ce sera moi !